Макет зроблений в програмі adobe experience design (Adobe XD). 

Графіки за можливості зробити з допомогою https://www.chartjs.org/ або ж вставити картинками. +
Верстка має бути адаптивною. +
В центральному блоці треба зверстати таб ToDo. Решту залишити пустим. +
Меню має згортатися і розгортатися. В згорнутому вигляді залишаються лише іконки. +
Можна використовувати Bootstrap та jQuery. Але кількість коду JS має бути мінімально необхідною. !
Якщо наприклад анімацію можна зробити за допомогою CSS або JS, то перевага надається анімації на CSS. !



Добрий день, Андрій!

Верстка виконана добре. Є декілька маленьких зауважень і побажань. 

- при використанні кнопок не обов'язково вставляти пусті форми повсюди. +
видалив форми з кнопок.

- при виведенні списків (центральний блок) спробуйте використати список а не блоки.
потрібно це зробити для блока "To-do"? тобто "Open Tasks" - це повинен бути список?

- спробуйте використовувати flex layout +-
використав в деяких місцях флекс(для роздлілів з задачами, блок "to__do і трохи в загальному), але в малій кількості і може не вірно.
чи де потрібно використати? стосується головних блоків(текст, to-do, sales...)? бо я певно робив таким чином, що треба все переробляти, 
а то коли намагаюсь використати флекс 
і щось підредагувати - вся верстка злітає і блоки розїзжаються, а змін потрібних не бачу.
п.с. при кліку на іконку для "аватара" блоки зміщуються...

- додайте хоча б одну модалку (пошук або створення аккаунту) +
додав авторизацію. знайшов варіант модалки з логінізацією і добавив, і трішки підстроїв під верстку.
- замість картинок виведіть графіки.
так як в блоці "Sales"(менший), там я намагався зробити графік нормально - це підходящий варіант? 
в завданні писало "або через charts(не вийшло) чи вставити картинки", то я два графіки залишив картинками, а перший зробив як є.

- в деяких місцях поправте ефекти при наведенні. +
кнопка "+ ADD TASK"? виправив.

Чекаємо оновлене тестове.




-видалив форми з кнопок.
Залиште форми тільки там де є відправка даних, якщо це просто виведення інформації то приберіть їх (меню, списки і тд)

- при виведенні списків (центральний блок) спробуйте використати список а не блоки.
потрібно це зробити для блока "To-do"? тобто "Open Tasks" і "Closed tasks" - це повинні бути списки?
Так використайте для цих блоків списки. І заверстайте їх через flex не використовуючи float і стандартне позиціонування (padding & margin)






